Un jour où Katchan et Shoto
avaient cours de rattrapage au permis...
Salut !
Les gars de Yuei !
Mais qui sont ces deux beaux gosses ?
Ouais, c'est dar !
Trop la chance
d'avoir cours avec des BG.
Un peu de tenue, Kemi !
À Shiketsu, on ne parle pas
à ce genre d'énergumènes.
Le Boucher ?
T'as raté la première épreuve !
J'ai la permission d'assister au cours !
Tire-toi, le Boucher !
Je m'appelle Seiji Shishikura !
On va pouvoir commencer.
Oui.
L'entraînement du jour
promet d'être éprouvant...
Dis, Shoto.
T'aimes quoi comme bouffe ?
Les nouilles soba froides.
Moi, je les aime chaudes !
Mais je préfère les udon.
On est différents.
Moi, je trouve qu'on sympathise !
Je te le dis à chaque fois,
mais faut pas te forcer à être sympa.
Ça me gonfle...
Cette fois,
nous avons emprunté le gymnase
pour la session du jour.
Bizarrement, j'ai peur de dormir,
ces derniers temps.
Bonjour à tous, je suis M. Mera.
Il lui faut de l'aide.
Une précision avant de commencer.
Jusqu'à présent,
vous étiez dix à suivre le rattrapage.
Désormais, vous serez onze.
On s'assoit devant ?
On verra mieux.
Je propose qu'on se fasse discrets,
pour ne pas déranger.
Shoto !
Ta place n'est pas ici
à perdre ton temps !
Montre-leur que t'es au-dessus d'eux !
- Vous avez vu ?
- C'est Endeavor.
Le numéro deux,
enfin le numéro un, maintenant.
Pourquoi il est là ?
Endeavor...
Dégage !
Ne reste pas dans mes pattes.
Attendez...
À côté d'Endeavor, c'est...
C'est All Might !
Merci pour la discrétion...
Que fait-il ici ?
- Trop fort !
- Grave !
C'est parce qu'il est prof à Yuei !
Un peu de calme, s'il vous plaît.
On peut continuer ?
Voici votre nouvelle camarade.
Je suis en première à Shiketsu.
Appelez-moi "Kemi".
Comme elle avait atteint
la deuxième épreuve,
elle a le droit
d'assister au rattrapage.
Mais elle n'a aucun souvenir
de l'examen et des jours précédents.
Nous avons retardé sa venue
le temps de tirer cela au clair.
J'avais trop le seum,
mais ils ont pas fait les bolos
et me voilà !
On va trop kiffer !
J'ai rien pigé...
Kemi est une abrutie finie.
Disons qu'elle est décontractée.
C'est pour cette raison
qu'elle a été visée.
Étant donné sa nature,
difficile de déceler un problème.
J'ai foiré ? Je me souviens
même pas de l'exam !
J'ai dormi pendant quatre jours ?
Truc de fou, trop lol !
On a relevé des incohérences après,
ainsi que des traces de somnifère.
Tout a été confirmé hier
par le témoignage d'un élève de Yuei.
Quelqu'un s'est fait passer pour Kemi.
L'Alliance des super-vilains.
J'ai honte de ne pas avoir remarqué
qu'une camarade avait été remplacée.
La police et les héros
n'avaient pas prévu ça.
Il est grand temps de remédier
à l'absence d'un symbole de la paix.
Bien.
Quand vous voulez.
Gang Orca.
Vous êtes encore tous là ?
Vous qui avez échoué
à un examen pourtant simple.
La bande des minables !
Il les a calmés d'un coup.
Il ne se rend pas compte
qu'il est indirectement visé...
J'ai compris une chose
depuis le début des cours.
Vous n'êtes pas des héros,
ni même du plancton !
Vous êtes des crottes de mouche !
Chef, oui chef !
J'entends rien...
Il est flippant...
Surtout toi, là !
Tu veux devenir un héros ?
Déjà, je ne suis pas une merde.
Redressement !
Comment une crotte
peut sauver des humains ?
Par l'engrais, indirectement.
Redressement !
Tu crois que la force et l'agilité
suffisent pour être admiré ?
Chef, oui...
Redressement !
Je sais que vous trois,
vous êtes doués au combat.
Mais ça s'arrête là.
L'arrogance envers les victimes.
Les querelles par fierté
sans tenir compte de la situation.
Vous allez suivre
un entraînement spécial.
Ce qui vous manque,
c'est du cœur !
Tout le monde
n'accepte pas les mains tendues !
Parfois, on vous montrera les crocs.
Et pourtant, toute vie
mérite d'être sauvée !
Sauver et être sauvé.
C'est s'ouvrir aux autres,
apprendre à se comprendre.
Voici votre épreuve !
Il faudra survivre
et toucher le cœur de nos invités !
C'est votre mission du jour !
Ouais !
Des héros en vrai !
Les enfants, il faut dire bonj...
Trop nul, les grenades !
Vous allez m'écouter, à la fin ?
Voici les enfants de l'école Masegaki.
Madame,
vos enfants sont entre de bonnes mains.
Merci.
Et le combat ?
Il a fait pleurer Takuto !
T'es un méchant, la Grenade !
Pleure pas, toi !
Classique.
Le grand qui croit qu'on va lui obéir
parce qu'il hausse la voix.
Désolé, ça ne fonctionnera pas.
Lui, je vais me le faire...
C'est quoi ?
Dis, dis, dis...
C'est quoi, un zizi ?
Non, c'est...
Un zizi ! Plein de zizis !
Ce n'est pas un zizi.
Ce sont des produits
- de premiers soins...
- On s'en moque.
C'est un zizi ! En fait,
t'es le héros aux cinq zizis !
T'as plein de zizis !
Prends ça ! Et ça !
T'as vu ?
Je suis plus fort !
Je ne dois pas
devenir comme lui.
Tu regardes où ?
Pas beau !
Viens te battre !
Au secours !
Vous m'avez eu !
Pourquoi je suis dans ce groupe ?
Tu es un cas à part.
On ne t'a pas évaluée à l'examen.
Et je ne te sens pas.
Sérieux ?
Trop le seum...
Tant pis, je kiffe bien les petits.
Aïe.
Elle veut nous embobiner.
Venez, on l'ignore.
Précoces, les gamines...
Je suis sincèrement désolée...
Mes enfants
sont quelque peu difficiles.
Ils n'obéissent jamais.
Ils ne vont faire que vous embêter.
N'ayez crainte, madame.
M. l'orque ?
Nos élèves auront changé les vôtres
avant ce soir.
Vous allez devoir coopérer à quatre
pour gagner le cœur de ces enfants.
On n'est pas des nounous !
Les autres, exercices pratiques
puis cours en classe, comme d'habitude !
À vos postes !
Chef, oui chef !
C'est trop,
mon esprit MC ne tient plus !
Musique et commentaires !
Sans ça, un événement n'a pas d'âme !
Avec ou sans, ça ne change pas grand...
"Avec ou sans" !
Donc autant faire "avec" !
Pas vrai, Mighty Boy ?
C'est parti, les cancres !
On met le feu !
La guerre entre jeunes héros
et garnements a commencé !
Ça devient grave chaud.
Hein, les sis' ?
On lui parle pas, à la biatch.
Venez, on s'en va.
C'est sa façon de nous laisser seuls.
Tu voulais discuter ?
À vrai dire,
je ne sais pas en quoi je peux t'aider.
Es-tu au courant ?
Ce mois-ci, le taux de criminalité
a augmenté de 3 %
par rapport aux années précédentes.
Et moi,
j'ai résolu plus d'affaires
que n'importe qui.
Surtout ces derniers temps.
Mais je ne suis pas sourd.
On parle de ce que tu as bâti
et qui est en train de s'écrouler.
En tant qu'ancien numéro un,
dis-moi comment on devient
le symbole de la paix.
Rendez-les-moi !
Ce ne sont pas des jouets !
C'est dangereux
si c'est si facile à prendre.
Je les avais enlevées
justement parce que c'est dangereux !
"Gagner le cœur des enfants" ?
Non mais sérieux,
c'est la zermi pour y arriver.
L'équipe des planctons
semble complètement désemparée !
Je vous laisse faire,
mais n'oubliez pas que c'est un cours.
OK, c'est noté !
However, comment s'y prendre, madame ?
Qu'attendez-vous d'eux ?
Alors ça...
Les premières années d'école
contribuent à former leur personnalité.
Avec les différences entre les Alters,
il faut les aider
et les soutenir psychologiquement
afin qu'ils s'épanouissent.
Hélas, le soutien a ses limites.
Les enfants de ma classe
se sont refermés sur eux-mêmes.
Je sais que c'est entièrement ma faute.
Néanmoins, j'espère qu'avec des jeunes
qui se démènent pour leur rêve,
ils retrouveront
leur innocence d'enfants.
Faisons preuve de sympathie.
Elle a besoin d'aide.
Il suffit d'être copain avec eux ?
Je sais faire !
Finissons-en vite avec le baby-sitting
et rejoignons le cours d'à côté !
Katsuki est déjà désagréable !
Que va faire la poudrière de Yuei ?
Quand un prof n'a aucune autorité
et passe pour un minable,
les gamins prennent le pouvoir.
Ça n'arrive pas sans raison
du jour au lendemain.
Il y a forcément un petit caïd
pour influencer le reste.
On doit le débusquer.
Ensuite ?
On lui fait ravaler sa fierté
en forçant ses camarades à le lapider !
On leur fait comprendre
qu'ils ne valent rien !
Ça marche comme ça !
Donc on devient potes avec eux ?
Katsuki a une vision des choses
bien à lui...
Qui est le plus fort ?
Qu'il vienne se battre avec moi !
C'est mal parti !
La violence, maintenant.
Tellement démodé...
On voit le niveau.
Quelle provocation !
Allez ! Ne traînons pas !
Sans vouloir me mêler
de ce qui ne me regarde pas,
ce garçon m'inquiète...
Aucun souci, il s'amuse.
C'est has been, les racailles.
Ça va revenir !
Apprenons à nous connaître,
l'amitié viendra naturellement.
Qui veut devenir un héros ?
Au tour du gars de Shiketsu !
- Moi !
- J'adore !
Moi, je suis trop fort !
Inasa devrait savoir y faire
avec les enfants.
Son enthousiasme est contagieux.
Voyons de quoi il est capable.
Il fait des commentaires...
Qu'est-ce qu'il est influençable.
Moi aussi, je veux devenir un héros !
Leur fougue et leur passion
font bouillir mon sang !
On ne comprend rien,
mais ç'a l'air de fonctionner !
C'est grâce aux héros
que les gens peuvent sourire.
Est-ce qu'un super-héros
ferait de la peine à sa maîtresse ?
Je ne pense pas.
Exact. Dans ce cas...
Mais...
Et vous, alors ?
Vous deviendrez des héros
même en augmentant la peine
de vos professeurs avec vos cours
de rattrapage ?
Il a raison !
Je suis qui pour donner des leçons ?
Je vous demande pardon !
L'innocence incarnée.
C'est moi, ou ces gamins sont tordus ?
Voilà pourquoi parfois,
la violence s'impose !
Tu te trompes, Katsuki.
Quoi ?
C'est comme ça que j'ai été élevé !
Il doit y avoir un autre moyen.
Eh ben tu vas nous montrer...
Fais voir ta méthode miracle !
OK.
J'ai placé tous mes espoirs en Shoto.
À 20 ans,
j'étais déjà
le numéro deux des super-héros.
C'est après cette ascension
que j'ai compris
que jamais
je n'atteindrais le sommet.
Si seul le statut m'intéressait,
j'aurais souri
et serré des mains, comme toi.
Mais moi,
je voulais être le plus fort.
Tu me surprends.
Peu importe, réponds !
Qu'est-ce que le symbole de la paix...
Honnêtement,
je ne sais pas quoi te répondre.
Pour ma part,
j'ai tracé ma route
en sachant que ce pays
avait besoin d'un symbole.
Une lumière aveuglante
représentant espoir et mise en garde.
C'est l'objectif
que je m'étais juré d'atteindre.
Les gens dans la rue
avaient l'air inquiets.
Malgré le nombre de héros,
la criminalité ne diminuait pas.
La population était
bien plus apeurée qu'aujourd'hui.
C'est...
C'est pour ton bien
que je suis ici, All Might !
J'ai rejeté mes proches.
J'ai choisi cette voie,
quitte à couper les ponts.
Comme avec ton ancien partenaire ?
Endeavor.
Je comprends ta situation
et j'entends le discours des gens.
Beaucoup te comparent à moi.
Je n'ai rien contre Endeavor
en particulier...
Mais on le compare forcément
à All Might...
C'est All Might !
Que fait-il ici ?
Trop fort !
C'est Endeavor.
Pourquoi il est là ?
Mais toi et moi sommes différents.
Tu n'as pas à devenir
le symbole que je voulais être.
Toi,
tu dois prendre le temps
de trouver ta propre voie.
Au suivant !
Shoto Todoroki,
l'association du calme et de l'ardeur !
Shoto !
Comment va-t-il s'y prendre
pour briser la glace ?
Trop frais,
le BG qui sait y faire avec les gosses.
On s'abaisse à son niveau.
Ignorons-les.
Oui !
Il est pas drôle, Cinq-zizis.
Allons embêter le gros gorille.
Réagis, boule de billard.
J'ai des cheveux, je te dis.
Je dois leur montrer qui je suis
si je veux espérer
capter leur attention.
Affronte ton passé.
Je ne suis pas "Cinq-zizis".
Je suis Shoto, apprenti héros à Yuei.
Fils d'Endeavor, actuel numéro un.
Mais je l'ai toujours détesté,
c'est pour ça...
Il leur balance carrément son wiki !
C'est lourd...
Epic fail!
Désolé.
Tu t'es bien battu !
C'est n'importe quoi.
Les gars...
Vous la jouez soft
depuis tout à l'heure,
mais vaudrait pas mieux
y aller à coup d'Alters ?
J'allais le dire !
Ah ouais ?
C'est ouf, ça.
Le fossé est trop grand.
Et ça les amuse de nous emmerder.
Il ne faut pas combler le fossé,
mais le sauter.
Faisons-leur une démonstration !
T'as raison, bonne idée !
Ils préparent un truc.
Tout ce qu'ils tenteront sera inutile.
Nous ne sommes pas ignorants...
Papa, maman et même à la télé,
tout le monde doute des héros.
Non ! Faites attention !
On le sait bien, nous...
On est plus forts que vous !
Ramenez-vous, les mioches.
On va vous défoncer !
Et voilà, on en revient toujours
au rapport de hiérarchie.
Mais ça ne marchera pas.
Pourquoi ils galèrent autant
face à des gamins ?
Répondre à la violence
par la violence est stupide !
T'es qui, toi ?
Vous semblez avoir des lacunes
en ce qui concerne le lycée Shiketsu.
Je vais vous aider à commenter
de façon plus impartiale !
Quoi ?
Comme vous alliez le dire,
s'ils se battent à fond,
ils ne feront qu'humilier les enfants.
Ce qui empirerait la situation.
Mais s'ils les laissent gagner,
ils renforceront leur rébellion.
En renonçant ainsi au dialogue,
ils se sont mis dans une impasse !
Croyez-moi,
ce n'est pas le moment de discuter !
Ces enfants sont persuadés que
leurs Alters dépassent ceux des héros.
Ils vont vraiment se battre !
À suivre !
Les enfants de l'école Masegaki
ne croient plus aux héros.
Ils pensent les surpasser.
Katchan et les autres
vont subir leurs assauts.
L'utilisation de la force
ne permet pas
de gagner le cœur des enfants.
La vraie valeur des apprentis héros
va être remise en question.
Prochain épisode :
"Un Cours réconfortant".
Yuga aussi a un comportement étrange !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
YOKUMIRU MERA - COMMISSION
DE SÉCURITÉ PUBLIQUE HÉROÏQUE
GANG ORCA ,
10e AU CLASSEMENT DES SUPER-HÉROS
ÉLIMINÉ À LA PREMIÈRE ÉPREUVE